{
    
    圆形: {unlocked: true, 图标: 'mdi-圆形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: '橙色'},
    矩形: {图标: 'mdi-矩形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'indigo'},
    三角形: {图标: 'mdi-三角形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: '浅绿色油漆'},
    星形: {图标: 'mdi-星形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: '金色油漆'},
    椭圆形: {图标: 'mdi-椭圆形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: '紫色'},
    心形: {图标: 'mdi-心形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: '红色'},
    正方形: {图标: 'mdi-正方形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: '浅蓝色油漆'},
    八边形: {图标: 'mdi-八边形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'babypink'},
    五边形: {图标: 'mdi-五边形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'aqua'},
    六边形: {图标: 'mdi-六边形', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: '棕色'},
    
    炸弹: {isSpecial: true, 图标: 'mdi-炸弹', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'pale-红色'},
    dice: {isSpecial: true, 图标: 'mdi-dice-multiple', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'pale-粉色'},
    accelerator: {isSpecial: true, 图标: 'mdi-rotate-orbit', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'pale-紫色'},
    sparkles: {isSpecial: true, 图标: 'mdi-shimmer', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'pale-绿色'},
    沙漏: {isSpecial: true, 图标: 'mdi-timer-沙子', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'pale-黄色'},
    chest: {isSpecial: true, 图标: 'mdi-宝藏-chest', 地块可以着色，以便更轻松地管理大片土地。 选择一种颜色并单击地块来绘制它。 当您选择颜色时，批量操作仅影响相同颜色的地块: 'pale-蓝色油漆'},
}