{
    day: '2023-09-26',
    content: {
        游戏: [
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '6',
            }
        ],
        采矿: [
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '0',
            },
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '1',
            },
            {
                解锁: '深度居民',
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '8',
            }
        ],
        村庄: [
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '2',
            },
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '3',
            }
        ],
        回来: [
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '9',
            }
        ],
        学校: [
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '4',
            },
            {
                类型: '语境',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '10',
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '11',
                平衡: 'nerf',
                before: '100%',
                after: '10% - 100%',
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '12',
            },
            {
                解锁: 'schoolLiteratureSubfeature',
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '13',
            }
        ],
        部落: [
            {
                解锁: 'hordePrestige',
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '7',
            }
        ],
        卡片: [
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '5',
            }
        ],
    }
}