{
    day: '2023-09-28',
    content: {
        游戏: [
            {
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '41',
            }
        ],
        采矿: [
            {
                解锁: '深度居民',
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '38',
            }
        ],
        学校: [
            {
                类型: '语境',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '14',
            },
            {
                类型: '移除信标',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '15',
            },
            {
                类型: '移除信标',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '16',
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '17',
            },
            {
                类型: '移除信标',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '18',
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '19',
                平衡: 'buff',
                before: '5/小时',
                after: '10/小时',
            },
            {
                类型: '移除信标',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '20',
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '21',
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '22',
                平衡: 'buff',
                before: '30s',
                after: '40s',
            },
            {
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '23',
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '24',
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '25',
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '35',
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '26',
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '39',
            },
            {
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '27',
            },
            {
                类型: '信息',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '34',
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '28',
                平衡: 'nerf',
                before: '5',
                after: '6',
            },
            {
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '29',
            },
            {
                解锁: 'schoolLiteratureSubfeature',
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '31',
            },
            {
                解锁: 'schoolLiteratureSubfeature',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '30',
                平衡: 'buff',
                before: '5',
                after: '4',
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '32',
                平衡: 'buff',
                before: '10% - 100%',
                after: '25% - 100%',
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '33',
                平衡: 'buff',
                before: '250',
                after: '175',
            },
            {
                解锁: 'schoolHistorySubfeature',
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '36',
            }
        ],
        卡片: [
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '37',
            }
        ],
        事件: [
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '40',
            }
        ],
    }
}