{
    day: '2023-10-23',
    content: {
        游戏: [
            {
                类型: '信息',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '179'
            },
            {
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '180'
            },
            {
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '183'
            },
            {
                类型: '信息',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '184'
            },
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '185'
            },
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '186'
            },
            {
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '187'
            },
            {
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '188'
            },
            {
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '196'
            },
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '200'
            },
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '222'
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '224'
            }
        ],
        采矿: [
            {
                解锁: '镐制作',
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '181'
            },
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '190'
            },
            {
                解锁: '镐制作',
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '225'
            }
        ],
        笔记: [
            {
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '192'
            },
            {
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '193'
            }
        ],
        村庄: [
            {
                解锁: '供品',
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '195'
            },
            {
                解锁: '供品',
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '221'
            }
        ],
        回来: [
            {
                解锁: 'hordeHeirlooms',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '204',
                平衡: 'buff',
                before: '1000',
                after: '10.00K'
            }
        ],
        学校: [
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '197'
            },
            {
                解锁: 'schoolArtSubfeature',
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '198'
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '199'
            }
        ],
        圣遗物: [
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '194'
            }
        ],
        部落: [
            {
                解锁: 'hordePrestige',
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '182'
            },
            {
                解锁: 'hordeItems',
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '189'
            },
            {
                解锁: 'hordeItems',
                类型: '新',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '添加了 {0} 新装备物品',
                params: [2]
            },
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '191'
            },
            {
                解锁: 'hordeHeirlooms',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '165',
                平衡: 'nerf',
                before: '+0.8%',
                after: '+0.1%'
            },
            {
                解锁: 'hordeHeirlooms',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '201'
            },
            {
                解锁: 'hordePrestige',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '202'
            },
            {
                解锁: 'hordePrestige',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '203'
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '205',
                平衡: 'buff',
                before: '500.0K',
                after: '5.000M'
            },
            {
                解锁: 'hordeHeirlooms',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '206'
            },
            {
                解锁: 'hordeHeirlooms',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '207'
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '208',
                平衡: 'nerf',
                before: 'x1.15',
                after: 'x1.1'
            },
            {
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '209'
            },
            {
                解锁: 'hordeItems',
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '214'
            }
        ],
        农场: [
            {
                类型: '明确',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '211'
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '215',
                平衡: 'nerf',
                before: '1%',
                after: '0.4%'
            },
            {
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '216'
            },
            {
                解锁: '作物经验',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '217',
                平衡: 'nerf',
                before: 'x0.8',
                after: 'x0.92'
            },
            {
                解锁: '作物经验',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '218',
                平衡: 'buff',
                before: 'x1.15',
                after: 'x1.25'
            },
            {
                解锁: '作物经验',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '219',
                平衡: 'buff',
                before: 'x1.12',
                after: 'x1.35'
            },
            {
                解锁: '作物经验',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '220',
                平衡: 'buff',
                before: 'x1.2',
                after: 'x1.3'
            },
            {
                解锁: '作物经验',
                类型: '平衡',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '223',
                平衡: 'nerf',
                before: '+0.5',
                after: '+0.35'
            }
        ],
        事件: [
            {
                类型: '修复Bug',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '212'
            },
            {
                类型: '更改',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '213'
            }
        ],
        宝藏: [
            {
                类型: '生活质量',
                仔细观察这些可爱的动物后，你会发现它们不是真的。他们不过是些空话而已!但他们为什么在这里?让你难受?没有时间去想它，你需要战斗来克服这些动物精神: '210'
            }
        ]
    }
}